Привет, меня зовут Искандер, я умею программировать. В том числе делать телеграмм ботов.
Если у вас есть интерес к ботам, то смотрите 1-й пункт;
если хочется просто потратить деньги -- 2-й.

1) Потенциальному клиенту:

Во-первых, Бот нужен НЕ каждому. Поэтому:
Могу БЕСПЛАТНО проконсультировать в конкретно вашем случае.

Вот примеры задач, которые может решить бот:
-Бронирование времени, запись, отмена, перенос
-Оформление заказа
-Оповещение о статусах обработки заказа, ЖКХ, микроотчет
-услуги, которые работают полностью без людей(экспресс дизайн за 1000 руб)
-мониторинг цен избранного(авито)
-мониторинг мест(бла-бла кар, в ресторане)
-рекомендательная система выбирает оптимальные варианты(кроссовки)(из 1000 выдает 3)
-текстовый квест
-да и вообще все что придет в голову: от генерации картинок, до автоматического управления самолетом...

Помимо предложенных вариантов, можно БЕСПЛАТНО рассмотреть ВАШ конкретный случай, и я скажу, насколько применим бот у Вас.

Возможности чат-бота:
-не нужно логиниться
-отправка/прием файлов
-кнопки(легче для конечного пользователя)
-групповой чат
-голосовые сообщения
-серверная часть(от создания картинок до управления самолетом)
-мини-игры


2) Потенциальному спонсору видео:
Вот на какие проекты вы можете потратить деньги:
-сигнализация, фары, стартер, (управление автомобиля) с управлением через телеграмм
-если что придет в голову -- пишите, может быть реализую


Писать сюда @crtr1

