У нас есть куча информации, и я ее просто ем на завтрак.
Но гораздо эффективнее искать по потребности.

Возможности:
-не нужно логиниться
-файлообменник
-медиафайлы
-кнопки
-групповой чат
-голосовые сообщения
-бэкэнд(от создания картинок до управления самолетом)
-миниигры

Потребности:
-выявил запросы,
-загуглил,
-проанализировал,
-сделал выводы,
-извлек пользу.
-многошаговая система.
-экономия впемени.
-мониторинг, выдача нужных результатов
-связывание со специалистом

Применение для рынка услуг, товаров, гибрид:
-Бронирование времени, запись, отмена, перенос
-Оформление заказа
-Оповещение о статусах обработки заказа, ЖКХ, микроотчет
-услуги, которые работают полностью без людей(экспресс дизайн за 1000 руб)
-мониторинг цен избранного(авито)
-мониторинг мест(бла-бла кар)
-мониторинг записи(гос-услуг, место в ресторане)
-рекомендательная система, выбирающая оптимальный вариант(ы)(кроссовки)(из 1000 выдает 3)
-да и вообще все что придет в голову: от генерации картинок, до автоматического управления самолетом...
-сигнализация(потсавлю на жигу) или иная связка с arduino-raspberry(пиар)

Случайные варианты:
Бот, который редактирует закреп, и высылает инфу в личку по тегам.
Бот, который бронирует место и заносит данные в гугл календарь.
Бот, который сообщает о приближении Марса.
Бот, который ищет в гугле.
Бот, который дает поиграть в текстовый квест.
Бот, который дает поиграть.